Привет, я бот - Секретный Санта! И в этом сообщении я быстро постараюсь ввести тебя в курс дела.

*Что я делаю?*
Представим, что существует группа людей, которым нужно в тайне друг от друга распределить подарки между собой. Никто из этой группы людей распределением заниматься не должен. Эту роль играю я - Бот.

*Что нужно для того, чтобы начать игру?*
В начале работы со мной я запрашиваю некоторую контакную информацию, которая будет использоваться исключительно группой людей, решающих распределить подарки между собой. По пунктам:
*1)* Номер телефона (для того, чтобы ваш знакомый знал, кому отправлять подарок).
*2)* Адрес почтового отделения.
*3)* Желаемый подарок.

*Можно ли изменить введенные данные?*
Да, в любой момент Вы можете нажать на команду /reset и ввести все заново, пока Вы не находитесь в комнате (см. раздел "Каким образом собрать группу людей?")

*Каким образом собрать группу людей?*
Чтобы распределение подарков происходило только между определенной группой людей, в боте существуют *комнаты*.
Комната - вирутальное пространство c уникальным идентификатором, где собираются пользователи бота (что-то вроде чата, только без поддержки текстовых сообщений).
После заполнения контактной информации у Вас спрашивают, хотите ли вы подключиться к *существующей комнате* или создать *новую комнату*?

*Как создать комнату?*
После заполнения контактной информации Вам нужно нажать на кнопку "Создать новую комнату". После этого вы становитесь создателем комнаты и получаете идентификатор комнаты в формате /room0123456789.
Не забудьте поделиться им со своим друзьями. У вас есть возможность начать распределение подарков, после того, когда как минимум еще один пользователь будет в комнате.
Все подключившиеся пользователи должны подтвердить свою готовность, нажав кнопку "Готов" перед распределением подарков.

*Как подключиться к комнате?*
После заполнения контактной информации Вам достаточно отправить идентификатор в формате /room0123456789, полученный от создателя комнаты. Вы подлючитесь к комнате и увидете всю информацию о ней.
У вас будет кнопка "Готов", для подверждения готовности к старту распределения.

*Как начать распределение подарков?*
Если вы участник комнаты, нажмите на кнопку "Готов".
Если вы создатель комнаты, нажмите на кнопку "Старт".
Для тех, кто не готов, придет соответсвующее уведомление о том, что им необходимо подтвердить свою готовность.
После того, как создатель комнаты нажмет на старт, каждому участнику комнаты (включая создателя) придет сообщения с информацией: кому он дарит подарок, его контактные данные и непосредственно информацию о желаемом подарке.
Далее комната автоматически удаляется и все участники возращаються к меню выбора комнат, где они могут создать или выбрать комнату, а также изменить контактную информацию и желаемый подарок.

Приятного использования!




